# Посадочная страница тега 

ИД модуля: vasoft.tags

## Возможности
Модуль предназначен для создания посадочных страниц тегов. Позволяет:

- Выводить материалы сайта с соответствующим тегом
- Настраивать ЧПУ страницы тега
- Назначать для страницы заголовок, заголовок браузера, мета теги ключевых слов и описания, а так же текст для отображения на странице
- Генерировать sitemap для настроенных посадочных страниц
- Поддерживает режимы многосайтовости и композита

## Ограничения
- Bitrix версии 14.1 или выше
- Модуль поиска search 

## Установка
- Установите модуль стандартным способом
- Произвести настройку модуля (Настройки - Настройки модулей - Посадочная страница тега)
- Произвести настройку страниц тегов (Контент - Посадочные страницы тегов)

## Применение
Эти страницы организуются в заданном разделе сайта. Раздел настраивается в параметрах модуля. Модуль поддерживает режим многосайтовости.

URL страниц каждого тега можно настроить индивидуально. Настройка СЕО параметров страницы (заголовки, ключевые слова, описание и общий текст) производятся в административном разделе для каждого тега. Если для какого-либо тега нет настроек устанавливаются только заголовки по стандартному шаблону.

Во время настройки модуля можно выбрать опцию генерации правила в файле urlrewrite.php

Sitemap для этих страниц генерируется вручную при помощи специальной кнопки в списке тегов. При этом в карту сайта добавляются те теги для которых настроены заголовки страницы. При этом формируется фай с именем sitemap_tags_[код_сайта].xml


## Компоненты
### Компонент вывода тегов материала vasoft:tags.list
Предназначен для вывода списка тегов элемента с ссылками на посадочные страницы. 
### Компонент посадочной страницы тега vasoft:tags.page
Предназначен для формирования посадочной страницы заданного тега.

## Дополнительная информация
- [Страница модуля](https://va-soft.ru/market/tags/)
- Документация [компонента вывода тегов материала](https://va-soft.ru/docs/tags-list-doc/)
- Документация [компонент посадочной страницы тега](https://va-soft.ru/docs/tags-page-doc/)
- [Битрикс Маркетплейс](http://marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/vasoft.tags/)

